Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek warrior healing other.po
Languages: zh_tw

source: You must keep healthy for battle
zh_tw: 你必須保持健康的戰鬥

source: We must keep you fit for battle
zh_tw: 我們必須讓你適應戰鬥

source: You must stay fit for combat
zh_tw: 你必須保持適合戰鬥

source: You cannot fight with a broken body
zh_tw: 你不能用破碎的身體來對抗

source: Still yourself
zh_tw: 還是你自己

source: Do not move
zh_tw: 別動

source: ...Hrm...
zh_tw: ... ...槽糕

source: ... hrm... apologies...
zh_tw: ...... hrm ...道歉......

source: ... ah... my apologies...
zh_tw: 啊......我的道歉......

source: ...hrm ... did I break it...?
zh_tw: ...... hrm ......我打破了它嗎？

source: ...hrm... oh... apologies
zh_tw: ...... hrm ......哦...道歉

source: ... hrm... my mistake...
zh_tw: ...... hrm ......我的錯誤......

source: ... apologies. I can fix it
zh_tw: ... 道歉。我可以修好它

source: ... oh... apologies... softer bones than I'd expected
zh_tw: ......哦......道歉......骨頭比我想像的要軟

source: Kin, allow me
zh_tw: 健，請允許我

source: Kin, don't let the wound fester
zh_tw: 健，不要讓傷口潰爛

source: Stay healthy, kin
zh_tw: 保持健康，親屬
